JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
retype

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = -reorder(metode,runtime),
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip() +
  labs(title = "Rekap Runtime Serial vs Parallel Processing",
       subtitle = "Penyelesaian Soal I",
       caption = "Dibuat oleh 20921004",
       x = "Metode",
       y = "Runtime")
```

>>>>

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = metode,
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip() +
  labs(title = "Rekap Runtime Serial vs Parallel Processing",
       subtitle = "Penyelesaian Soal I",
       caption = "Dibuat oleh 20921004",
       x = "Metode",
       y = "Runtime")
```
